
Πίνακας Μεταβλητών Στοιχείων Αναφοράς Χρεογράφων Εκδοθέντων από τις ΠΜ (SELF_DBT_DYNMC)
=======================================================================================

Χρησιμοποιείται για την παροχή στοιχείων αναφοράς στην περίπτωση έκδοσης
χρεογράφου (χρεογράφων) από την ΠΜ (τις ΠΜ) και περιλαμβάνει μεταβλητές που οι
τιμές τους δύναται να μεταβληθούν κατά τη διάρκεια του κύκλου ζωής του
κάθε χρεογράφου.

ΔΙΑΣΤΑΣΕΙΣ
----------
Αναγνωριστικός Κωδικός Χρεογράφου (ID)
    Ο αναγνωριστικός κωδικός :ref:`DBT <dbt>` του χρεογράφου που έχει εκδοθεί από την ΠΜ.

Ισχύει από (VLD_FRM)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.

Ισχύει έως (VLD_T)
    Ημερομηνία από την οποία ισχύουν οι τιμές των παρεχόμενων μεταβλητών.

    Περαιτέρω διευκρινιστικές πληροφορίες δίδονται στην ενότητα :doc:`../../generic`.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.


ΜΕΤΑΒΛΗΤΕΣ
----------

Ονομασία με Λατινικούς Χαρακτήρες (NM_LTN)
    Ονομασία του χρεογράφου με λατινικούς χαρακτήρες.

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/ascii128`.

Σύντομη Ονομασία (NM_SHRT)
    Σύντομη ονομασία του χρεογράφου ή το FISN του χρεογράφου.

    Συμπληρώνεται μόνο αν υπάρχει τέτοια ονομασία για το χρεόγραφο. 

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/string64`.


Κατάσταση (STTS)
    Κατάσταση του χρεογράφου

    Η τιμή επιλέγεται από τη λίστα τιμών :doc:`../../types/codelists/dbt_stts`


Ημερομηνία Λήξης (MTRTY_DT)
    Ημερομηνία λήξης ή εξόφλησης.  Είναι δυνατό αυτή η ημερομηνία να τροποποιηθεί κατά τη διάρκεια του κύκλου ζωής του χρεογράφου. Σε αυτή την περίπτωση αναθεωρείται η τιμή της REF:SELF_DBT:DT_CLS.

    Η μεταβλητή συμπληρώνεται μόνο αν το χρεόγραφο έχει ημερομηνία λήξης

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/date`.


Εκδόθηκε από (ISSD_BY)
    O Αναγνωριστικός κωδικός :ref:`ORG <org>` της ΠΜ που έχει εκδώσει το χρεόγραφο.


Κωδικός Χρηματοοικονομικού μέσου (CFI)
    Κατηγοριοποίηση CFI του χρεογράφου 

    Για περισσότερες πληροφορίες δείτε το πρότυπο ISO-10962

    Το είδος της τιμής είναι :doc:`../../types/formats/ascii6`.
